Bon, alors comme vous avez vu avant,
nous allons de l'avant et
cliquons sur Démarrer un nouveau projet
Android Studio.
Donc, je vais le faire.
Puis nous verrons
un écran qui ressemble à ceci.
Maintenant, il dit de nommer ce projet
Practice Set 2,
Donc je vais le faire dès maintenant.
Et je veux utiliser le même
domaine que j'ai déjà utilisé avec
tous mes autres projets,
qui est android.example.com.
Tant que vous n'avez rien fait de
bizarre, ça a dû rester le même,
vous n'avez
probablement pas besoin de le changer.
Il suffit de vérifier que le projet est
enregistrée partout où vous le souhaitez.
Je le met sur le bureau, mais
vous pourriez vouloir le mettre dans
vos documents ou
ailleurs sur votre ordinateur.
Bien, maintenant je
vais cliquer suivant.
Cet écran semble assez bon.
Je veux faire quelque chose pour
un téléphone et une tablette et
Je ne veux pas faire quelque chose pour
une TV ou une montre.
Donc je coche ces cases
et je décoche celles-ci.
En plus, vous devriez
faites quelque chose pour API 15,
donc je dois sélectionner API 15.
Si vous ne le faites pas, vous pouvez
toujours cliquer ici et le modifier.
Je vais cliquer sur Suivant.
Sur cet écran,on va s'en tenir
à ce que l'on sait.
Sélectionnez Activité Blank et
puis cliquez sur Suivant.
Et il n'y a pas besoin de personnaliser
ou de modifier ces choses.
Vous pouvez juste
garder les valeurs par défaut.
Et une fois que vous avez fini avec cela,
cliquez sur Terminer.
Vous devriez voir que
l'app se charge comme ça.
Bon travail.